Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Luz para além do junco=
(Adaptado do romance de Jinjiang
"Luz Além do Junco", de Mo Shubai)
=Episódio 15=
Ainda não dormiu?
E o dinheiro no cartão?
Acabou.
Eu perdi.
Perdeu?
Utilizou esse dinheiro para jogar?
Tenho estado sob
muita pressão nos últimos tempos.
Não estou de bom humor.
Pare de me incomodar.
Este é o fundo educativo da Wenwen!
Você ao menos usou isso?
Eu tolerei
todas as suas atividades sujas lá fora!
E ainda usou o dinheiro do nosso filho!
Merece ser pai?
Por que razão está a gritar?
Recuperarei o dinheiro mais tarde.
Vou inventar. Qual é o problema?
Cada cêntimo naquele fundo
foi conquistado por mim!
Para além de,
a casa e o carro!
Não ganhei cada cêntimo por me fazer de parvo?
Você está doente.
Você é que está doente!
É mesmo pai?
Cuide da sua vida!
Porque é que é sempre tão desobediente?
Porque grita sempre comigo?
Solta-me! Solta-me!
Anda lá.
Vem cá.
Segure-me.
- Não vou.
- Seja bonzinho.
Segure-me!
Casados ​​há tanto tempo,
nem sabe abraçar?
Estou a dizer-lhe,
a evidência está nas minhas mãos.
Não me pressione demasiado!
Está a ameaçar-me?
Eu nem estou zangado.
Sabe por quê?
Porque se eu for apanhado,
és o meu cúmplice.
Então Wenwen
não vai perder apenas o pai,
também perderá a mãe.
Quão assustador é?
Zhao Shuhui, ouve-me.
Manter
este vídeo.
Guarde-o em segurança para mim.
Se quiser,
pode até assistir.
Eu não me importo.
Coma mais vegetais.
Aqui.
Coma um pouco de camarão.
Eu também comerei mais.
O mesmo que você.
Sibe.
Tem planos para hoje?
O que está errado?
Se não,
vamos às compras juntos.
Claro.
♪Há uma nuvem cinzenta nos teus olhos♪
♪Mas vejo uma longa carta
através das nuvens♪
♪Escondes as tuas emoções, permanecendo em silêncio♪
♪Queria poder acompanhar-te
de volta ao céu limpo♪
♪Se eu pudesse captar a tua sombra♪
♪Não me importava de vaguear novamente♪
♪Além disso, a minha luz está na tua vida♪
♪Então devo confiar em mim♪
♪Por favor, deixa-me ser tu♪
♪O segredo que podes contar♪
Vamos para casa.
Anda lá.
♪Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado♪
♪Se o destino teima em encharcar-te♪
♪Com uma chuva torrencial♪
♪Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma♪
(Posto de Enfermagem)
Olá.
Em que ala fica Huang Guifen?
Vou verificar para si.
Ela está na cama 219.
Como está a condição dela agora?
Está estável neste momento.
Ela está a recuperar agora.
Está bom.
Por favor, ajude-me a dar-lhe isso.
Não vai entrar?
Tenho algo urgente para resolver.
Obrigado.
Tudo bem.
Família do doente 219.
- Eu estava à tua procura.
- Senhorita.
Uma senhora acabou de me pedir
para lhe dar este cesto de frutas.
Obrigada, menina.
Onde está ela?
Ela disse que tinha
algo urgente e saiu primeiro.
Sibei, estas são as roupas que a mamã
vai vestir.
Vou deixá-los aqui.
Já comeste?
Sim, tenho.
Mãe, olha o que te trouxe.
Costumava comprar-
me isto quando eu era pequena.
Quero que tente estragar tudo também.
O médico disse que podia ajudar,
e poderia estimular os músculos aqui.
Tudo bem, já chega.
Não sopre com demasiada força.
Os seus vasos sanguíneos ainda estão bloqueados.
Ok.
- Devagar.
- Dá-me.
Vou guardá-lo para si.
Certo.
Use mais força
no seu pé direito, mãe.
O médico disse que
precisa de usar essa perna.
Não pare após apenas alguns passos.
Não consigo usar qualquer força.
Pé direito.
Coloque mais esforço no seu pé direito.
Água.
Não tente sair dela.
Sem batotas.
Pode tomar uma bebida
depois de terminar de caminhar.
Já está parando?
Então vou ligar para o médico.
Vou dizer-lhe que se recusa a andar.
Que não fará os seus exercícios.
Corto-lhe um pedaço mais tarde.
Desacelerar.
Pararemos quando chegarmos à frente.
Veja, isto não é nada mau.
Certo, isso é bom.
Só mais uns passos.
Vamos, pé direito.
Bom.
Pé direito.
Sim, pé direito.
É isso.
Ir.
Parabéns, Sra. Huang.
Teve alta.
Adeus.
- Adeus.
Sibe.
Estamos a partir em breve.
Há algo que ainda queira fazer?
Na verdade.
Mas já que perguntou,
Quero ver alguém.
Quem?
Senhor Yang.
Senhor Yang?
Foi meu professor de chinês
no ensino secundário.
O seu nome é Yang Qiyu.
É uma pessoa muito gentil.
Quase não consegui terminar o meu último ano.
Disse-me
que havia um programa de doação
e ajudou-me a candidatar-me a uma vaga.
Foi uma doação direta de 20.000 yuans.
Foi assim que consegui continuar na escola.
Você realmente deveria agradecer-lhe.
E o dador?
Sabe quem foi?
Não faço ideia.
Se eu descobrir,
vou agradecer-lhe devidamente.
Mas isso pode esperar até mais tarde.
Não tenho nada agora.
Nada a oferecer em troca.
Tudo bem, quando eu ganhar mais dinheiro,
agradeceremos juntos.
E tu?
Há algo que
queira fazer antes de partir?
Vou arrumar a loja
e entregá-la ao Jun.
O papá ligou,
e disse que o cano de esgoto da casa avariou.
Vou substituí-lo completamente.
Não adianta reparar de novo.
De qualquer forma, ele não pode resolver isto sem mim.
E depois vou ver...
Qin Nan.
Quero dizer você.
Os seus próprios planos.
Não apenas coisas para mim.
É isso que eu quero fazer.
Não pode viver somente para mim.
Deveria ter a sua própria vida.
O que está a dizer?
Está a pensar demais.
Estamos a deixar Nancheng por minha causa.
Está a trabalhar para mim.
Tudo é por minha causa.
Fazes tudo por mim.
Faz-me
sentir como se estivesse a arrastar-te para baixo.
Sibe.
Somos marido e mulher.
Não é isso que os casais fazem?
Quando a dificuldade chega,
enfrentamos isso juntos.
Tudo bem.
Eu sou apenas
privado de sono e a pensar demais.
Vá em frente, mãos à obra.
Certo, então vou parar de o atrapalhar.
Vou indo.
Esta noite,
vamos fazer massa.
Massa com molho de tomate.
- Tomate e ovo?
- Certo.
Ok.
Vou torná-lo um pouco mais doce para si.
- Claro.
- Tudo bem.
Depois adicione um pouco...
Uma fatia de carne seria suficiente?
Uma fatia é suficiente.
Só uma fatia?
É só isso que quer?
Uma fatia é suficiente.
Os bilhetes estão bons, certo?
Não há problema.
Compre-me mais dois bilhetes
para quarta-feira que vem.
Mais dois do mesmo, certo?
Na próxima quarta-feira, à mesma hora.
Espere por mim aqui.
Ok.
Este é o depósito.
Chegue à hora certa.
(Estação de Yunwen)
(Saída)
(Entrada)
(Domingo. Fábrica Abandonada)
(Itinerário diário de Fan Jianshe)
(Fábrica Abandonada)
(Domingo. Fábrica Abandonada)
(Remoto e Silencioso)
(Elevada Operabilidade)
(Não em Nancheng)
(Álibi)
(Viajar)
(Nancheng para Cantão)
(Yunwen para Nancheng. Contacte com antecedência)
(Estação de Yunwen)
(Nancheng para Cantão)
(
Chegada de Nancheng a Cantão 22:48)
Entrada de digitalização facial de Guangzhou)
(Nancheng para Cantão)
Sibe.
Tem alguma coisa
que queira fazer hoje?
Praticamente nada.
Está tudo bem assim.
Estou a pensar
em tirar um tempo para relaxar.
Para onde?
Eu vou contigo.
Quero ir sozinho.
Para Cantão.
Quando...
Quando vai?
Quarta-feira.
Já comprei o bilhete.
Não me vai culpar
por decidir por conta própria, pois não?
Está chateado?
Não.
Quando visitará o Sr. Yang?
Amanhã, acho eu.
É fim de semana.
Ele deveria estar em casa.
Podemos visitar os meus pais na segunda-feira.
E terça-feira...
Tem algo
planeado para terça-feira?
Vai apenas viajar,
não partindo para sempre.
Porquê preencher a agenda com tantos compromissos?
Tem razão. Estou com pressa.
(Felicidade)
Senhor Yang.
Aqui, Sibei.
Sibe.
Este é o professor de chinês
de que lhe falei.
Senhor Yang.
Este é o Qin Nan, o meu marido.
Olá, Sr. Yang.
O senhor Yang é como uma família para mim.
Não precisa de ser tão formal.
O tempo voa, não é?
Você cresceu e amadureceu.
Entre.
Vamos.
Por aqui.
Há quanto tempo não nos víamos, Sibei.
Como está a sua mãe?
Ela está a recuperar bem?
Muito melhor. Ela já saiu do hospital.
Agora está a recuperar em casa.
Está bom.
Senhor Yang, deixe-me fazer isso.
Cuidado, está calor. Aqui.
Qin Nan.
Prossiga.
Senhor Yang, Senhora Yang.
Um brinde a ambos.
Desejando-lhe saúde e longevidade.
E felicidade todos os dias.
Obrigado.
Desejo o mesmo para os dois.
Sucesso nas suas carreiras,
e uma família feliz.
Que tenha um filho em breve.
Aqui.
- Beba mais.
- Claro.
Aqui, coma um pouco.
- Coma mais.
- Sr. Yang, deixe-me encher o seu copo.
Sibe.
Pobre criança,
Porque é que a sua vida tem
sido tão cheia de dificuldades?
Senhor Yang, não vamos falar sobre isso.
Deixe-me brindar-lhe novamente.
Anda lá. Sentar.
Sibe.
Qin Nan é um bom homem.
Valorizem a vossa vida juntos.
Valorize-o
e não o desiluda.
O que aconteceu não interessa.
O que ainda não aconteceu
é o que vale a pena pensar.
Tem razão, Sr. Yang.
(Escola Secundária de Nancheng No.2)
Não me recordo
de alguns desses colegas.
Isso é normal.
Você era reservado naquela altura.
Esta deve ser a fotografia da nossa turma do primeiro ano.
Sim.
Deixe-me ver.
Eu vou descobrir onde estás.
Tudo bem,
mas porque não me deixa ver também?
Quero ver-te.
Como me reconheceria?
Não me subestime. Eu posso encontrar-te.
Aqui, este, certo?
Nada mal.
Olhos penetrantes.
Olhando para estas fotos suas
faz-me querer visitar a sua escola.
Vá então.
Sibe.
Leve Qin Nan para ver.
Quer mesmo ir?
Aceito.
Aquilo ali à frente era a minha antiga sala de aula.
Vê aquele lugar?
Terceira fila de trás.
Aquele era o meu lugar.
Eu costumava ser um aluno exemplar.
A nossa turma era uma
das melhores da série.
A turma
da frente era a pior.
O Sr. Yang era o professor da turma.
E também a nossa professora de chinês.
Então menosprezava os alunos pobres?
Claro que não.
Eu só estava preocupado que
se trabalhasse muito e me saísse muito bem,
ficariam ressentidos comigo.
Impossível.
A sua escola não era assim?
Claro que não.
A nossa escola estava cheia de alunos pobres.
Éramos todos mais ou menos iguais.
Ninguém podia menosprezar ninguém.
Anda lá.
Vou mostrar-lhe o parque infantil.
Vamos.
Costumava haver
ali uma plataforma para o hastear de bandeiras.
Todas as segundas-feiras, a escola escolhia
um aluno excepcional
para fazer um discurso.
Eu dei uma uma vez.
Sobre o que conversaram?
Estuda muito?
Eu próprio escrevi o discurso.
O Sr. Yang até elogiou.
Ainda me lembro do título.
"O melhor está sempre no futuro".
Não há sofrimento
que não possa ser ultrapassado.
Nenhum desespero que não possa ser suportado.
O mais forte
está sempre nas nossas mãos.
O melhor está sempre no futuro.
Três, dois, um.
Queijo.
Você acredita nisso?
Eu fiz isso nessa altura.
E agora?
Quando chegar
à capital provincial na quarta-feira,
Acho que vou voltar a acreditar.
Sibe.
Quarta-feira é o meu aniversário.
Não pode ir?
Não.
Eu já comprei o bilhete de comboio.
Seria um desperdício não ir.
Pensei que o seu aniversário fosse no dia 21.
Este é o meu aniversário lunar.
Então deixe-me celebrar consigo ao meio-dia.
Vou comprar-te um bolo.
Um grande problema.
Três lados!
Sibe.
Você é a única família
Eu parti neste mundo.
Eu sei.
Eu sempre soube.
Por causa de ti,
Eu sinto como
Não estou a viver neste mundo sozinho.
Que tenho um lar.
Sim, Sibei.
Obrigado.
Está a falar de um jeito tão estranho hoje.
Estamos aqui para visitar os túmulos.
Perante os nossos mais velhos,
deveríamos falar corretamente.
Aquele lugar ali,
será para mim algum dia.
Lembre-se disso.
Lá vai você outra vez.
Está a pensar muito à frente.
Tudo bem.
Já chega.
Você desce primeiro.
Vou arrumar tudo e desço mais logo.
Ok.
Avançar.
Avô.
Pai.
Não.
Este é o Ye Sibei.
A minha esposa.
Meu amado.
(Felicidade)
(Oficial Lin)
Oficial Lin.
Tenho algo a relatar.
(Consigo na minha vida,
todos os dias são alegres.)
Faça um desejo.
♪Feliz aniversário para ti♪
O que desejou?
Não te vou dizer.
Aqui.
O que é?
Nada.
Desde que o meu avô faleceu,
Não festejei mais um aniversário.
Obrigado por celebrar comigo.
Então celebrarei isso
consigo todos os anos.
Vamos cortar o bolo.
Tudo bem.
Porque é que a mamã colocava as coisas tão alto?
Veja como a poeira é espessa.
Pai, não a impediu?
Como poderia impedi-la?
Se ela não os colocar no alto,
não haverá outro local para os armazenar.
Ela ainda se queixa de si.
Diz que vendeu a casa nessa altura.
Agora os preços
continue a disparar para cima.
- Capitão Zhang, o que o traz aqui?
- Nianwen.
Vim ver a sua mãe.
Apenas a título pessoal.
Entre, por favor.
Você é muito educado.
Pai, o Capitão Zhang está aqui.
Ele veio ver a mamã.
- Olá, Sr. Ye.
- Capitão Zhang.
Por favor, sente-se.
Vou dar uma vista de olhos.
Se a Sra. Ye estiver a descansar,
não a perturbe.
Deixe-a descansar adequadamente.
Tudo bem. Vou verificar.
Tudo bem.
Pai, vá em frente.
- Por favor, sente-se.
- Claro.
Vou fazer-lhe uma chávena de chá,
Capitão Zhang.
Nianwen, não precisa de se preocupar.
Não ficarei muito tempo.
Está tudo bem.
Cheguei em má hora?
Parece que está a fazer as malas.
Você está a mudar-se?
A minha irmã e a minha avó
vão para a capital da província.
Assim estamos ajudando a resolver
e arrumar as coisas da minha irmã.
(Turma de 2006,
Escola Primária de Nancheng nº 2, Foto do Grupo do Primeiro Ano)
♪Há uma nuvem cinzenta nos teus olhos♪
♪Mas vejo uma longa carta
através das nuvens♪
♪Escondes as tuas emoções, permanecendo em silêncio♪
♪Queria poder acompanhar-te
de volta ao céu limpo♪
♪Se eu pudesse captar a tua sombra♪
♪Não me importava de vaguear novamente♪
♪Além disso, a minha luz está na tua vida♪
♪Então devo confiar em mim♪
♪Por favor, deixa-me ser tu♪
♪O segredo que podes contar♪
♪Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado♪
♪Se o destino teima em encharcar-te♪
♪Com uma chuva torrencial♪
♪Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma♪
♪Por favor, deixa-me ser tu♪
♪Acreditar na prova do amor♪
♪Tornando-se a ilha
onde repousam todos os seus sonhos♪
♪Não lamente a paisagem perdida♪
♪Com o passar do tempo♪
♪Eu ainda estarei aqui♪
♪Sem esquecer de te acompanhar
até às beiradas do resto da vida♪
(A longa estrada tem um fim,
a vida restante é limitada.)
(Proteja cada mulher com amor.)